NARRADORA: Festival de coros
en el centro de la ciudad.
Con un festival de coros, la
Embajada de los Estados Unidos
y el Centro Cultural
Metropolitano dieron inicio
a las fiestas navideñas.
El acto se llevó a cabo
en la American Corner,
ubicada en la sala infantil
y juvenil de la biblioteca
Gonzales Suárez en el
centro de la ciudad.
Participaron coros de la
unidad educativa Arco Iris,
de la escuela bilingüe CDI, y
del colegio La Providencia de
Quito.
Cada uno interpretó canciones
navideñas tradicionales en
inglés, en español,
y en quichua.
SR. KEVIN SKILLIN:
Nosotros en la Embajada,
siempre apoyamos este esfuerzo.
Es algo muy interesante si
tiene interés en la cultura,
las costumbres, cómo se celebra
la navidad o día de acción de
gracias u otras
cosas en un país.
Están bienvenidos a
visitar este lugar.
Pero hoy estamos aquí
para celebrar la navidad.
Entonces muchísimas gracias.
Les deseamos un muy
lindo y feliz navidad.
NARRADORA: American Corner abrió
sus puertas en febrero de este
año en la sala infantil y
juvenil de la biblioteca
municipal Gonzalo Suárez
gracias a un convenio
interinstitucional firmado
entre el Centro Cultural
Metropolitano del ilustre
municipio de Quito y la
Embajada de los Estados Unidos.
American Corner es un espacio
que ofrece colecciones de
libros, revistas, y películas
sobre los Estados Unidos.
Ofrece además acceso a bases
de datos que permiten a los
usuarios conocer más sobre la
cultura, historia, geografía,
y literatura estadounidenses.
Su lema es "Un rincón
estadounidense cerca de usted."
el programa American Corner,
que existe en varios países del
mundo, brinda acceso a
información sobre los Estados
Unidos en las
bibliotecas públicas.
[CANTANDO]
[APLAUSOS]